3021 *ae

tantum diaatoris, illius M valenis}- mentionem {rit-589 et· κλει
annalium dissensu impeditus 31ιειιιιιι ιιίἑῖειιοιιιιιι9 ,.1331ιιιιιιι
MaxlmumRulhanum, οιιιίίίι, ςιιὶ haud dubie priori} ἀιᾶιιιο-
ris ᾶιτῆιιίωιε ornatus er',‘at slepi et fasti Capitohni et f1st1mor1s1,
ςυριυιιι vsus etiam Cufpinienb petebzpt, iridieare videmur.
Ρὸὶὲο ῘΣίιιῑιις, cui, ‚aliquid erroris suae narrafioni ineffej Γ 1bo
lebat, cum ff 'abium non die'tatoreffi, sed mag vistrum eqit. i nn,
ille tempore 3 quibusdam laudaridiceret, in nouum incidit et· ἶ
rocem allius commenti causam inqnffimms, vt Valerium Cor-
uum illius 33ῃὶ dictatorem lter ιι ἀίὰῖιιιιι cum Valerio Maximo .
male confundet-eu ficut ex aliorum Γειιριοιιιιιι testimonio cog·
ιιοῖρέιιιι. Cuius quidem erroris 'committendi ou'cafi'o‘ erat eo fa-
ciliot, quia vterque Valerius eodem Marci cognomine gaude-
bat, et} ‚vterque etiam in. Ιαριάιῑιιιε M. F. M. Ν. Macci fflius ‹tt-³

·Marcz nepos- appellatur. Valerius Coruus tamen tuno oemporiat

iffilongfl pluribus Romae honoribus erat celebratus, et ipse Li- ’
mus cum in se uentibus consulatum eius quintum aeap ς et 6, ·
qai statim ειυς ἰξὶ3ιιιι3ιιι excepit, commemoraret, semper is·
ludmffioment mxinn' omitit„ quodhauddubieetiaminmnna- 2⁷
ῑὺμηῐιῖῃΐςι bellatis deerat. Ex vestigiis denique lapidum Ca·
ρίεςιῦιμριιιηι §neg-isunile est, illum M. Aemilium Paullum, priooeit'
ann consulem, non Valerio Coruo, fizd potius illi Fabio Maxi-
Qlfflegistti equituqt dignitate fuisse adiunaum, cum contra-
Υιι erius coruus fibi P. Sempronium sophum, cuius consula·
tus fl« Liuio nb. lx, cap. 45, ·commemoratus in annum vrbis·
condita& CDXLIX inciderat, magistrum equitum creasse videa- ι
tuis Tertius lgitur error 3 Liuio commissus m eo cernitur, vt‘
non solum alterius magistr{ equ-itum mentionem ἱιιίιςειε negli- ,
geret ρ sed illum etiam, qui Fabii erat collega, male adderet Va·
letio ¹‚Coruo , Qoniam veto ine annus ab u. c. CDLH fine cong v

Qus agebatur, scd dupliehjlln *Fabii et Yalem doekatufag 1¹1¹:
«mss 1

